Сигнальная обработка как крючок.
Я спроектировал свой поезд.
Извините. На самом деле, я просто изменил одну вещь.
Можете просто перезапустить это, но сделайте это. Окей.
Спасибо за знакомство, Дэн.
Меня зовут Фритц.
Я профессор Бетховена и Бетховена.
Университет Технологий Нидерландов.
Я бы стал частью
электрический отдел при обработке сигналов.
Мы разрабатываем алгоритмы обработки сигналов.
Около шести, семи лет назад я впервые прочитал
Оригинальное руководство по мозгу в мягкой обложке.
И мне пришло в голову, что это может быть фантастически полезно для обработки.
Так что с тех пор я действительно пытаюсь работать с людьми в моей лаборатории.
осознавая, осознавая агентов, которые все еще предназначены для автоматизации
разработка процесса алгоритмов обработки сигналов
они просто делают это путем массового распространения.
Сегодня мы поговорим об этом.
Спасибо.
Да.
Моё имя Джейсон Лав,
Я сделал наилучшую сделку.
Активная инференция и как автоматизировать эти процессы.
И также вместе с моими книгами и всеми коллегами из лаборатории.
Мы создали лабораторию инструментов и я буду говорить, а вы сможете ли…
Как мы применяем это в активном интересе контактов младенцев
и сделай с этим что-нибудь крутое.
И вот это для потом, о.
Да. Здравствуйте всем.
Моё имя Ник Тебого.
Я преподаватель, кандидат и лаборатория смещений также в т в университете.
И моя работа в основном посвящена реактивности.
Основанная на байесовском выводе увлажняющая обработка
которые помогут добиться эффективных отпечатков также.
Это также для более позднего времени.
Я расскажу об этом в свое время. Если нет
круто.
Спасибо.
ОК, конечно.
Следую ли я вниз и сделаю небольшое введение, несколько слайдов?
Конфиденциальность.
Да, хорошо.
Давайте посмотрим, смогу ли я поделиться своими слайдами.
Да, выглядит хорошо.
Да, хорошо.
Итак, первый слайд «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Я не потому, что вы можете задаться вопросом, где я нахожусь относительно Амстердама.
Ну, это примерно в ста километрах к югу от Амстердама
Близка к границе Бельгии и так далеко от Германии.
Это как-то высокотехнологичный город.
Филипс
поступает к правильному, но вы видите картину центра
и сверху вид на кампус
От Университета Технологий.
Вот вид сверху.
Это внутри.
Вот вид сверху
Наш кампус.
Итак, давайте посмотрим, смогу ли я поделиться указателем.
Да.
Это здание для электротехники.
Так вот где мы находимся, я в лаборатории коротко для Байесовского интеллекта.
Все в системах.
Это то, что мы пытаемся построить и у нас около трёх
сотрудники
Фактологи и в настоящее время 60 студентов.
Дмитрий – один из тех занятых студентов, и у нас есть открытые вакансии.
Если есть люди, интересующиеся вероятностными.
программирование или как сделать активации полезными
Ладно, но мы пытаемся это сделать.
Это изображение, вероятно, знакомое каждому в этом.
комната, верно?
Это наш шанс показать, что.
В сущности, в мозге происходит только одна вещь – стратегия
Минимизация или минимизация ожидаемой справедливости для достижения всего.
и это огромное вдохновение для нас, как инженеров.
Итак, мы пытаемся сделать вот что: мы хотим это поместить в iPhone
Ор, как IRS с предоплатой и позволь роботу научиться кататься на велосипеде.
Но красота этого фреймворка для инженерных целей
Это почти одно решение для любой проблемы.
Если мы можем это сделать, если научим робота кататься на велосипеде
Минимизируя свободную энергию, вероятно, мы также можем это применить.
в виртуальной реальности для разработки алгоритмов.
Итак, имея детей или даже самоуправляемые автомобили,
оно оно
большая сделка или привлекательность
Для инженерии это то, что это просто одна и всегда одинаковая вещь.
Нужно просто подойти к модели и минимизация – это ты,
неважно, какое приложение
Это очень привлекательно.
Проблема для инженерии заключается в том, что
Эта энергетическая функциональность
Это функция наблюдений и наблюдений.
Потоковое поступающее обычно данные.
Ну, это может быть в каждом миллисекунде.
Это очень сильно меняющаяся функция.
И количество скрытых переменных, которое говорит.
что пространство переменных обычно очень велико.
Итак, у нас есть очень многомерная функция, представляющая собой временную стоимость и
Мы хотим это минимизировать.
Теперь мозг очень хорошо это умеет, верно?
Мозг имеет всего от 10 до 14 сигналов и миллиард нейронов
но в обычном
Оптимизационная библиотека и MATLAB не подойдут для этого.
Невозможно минимизировать функцию, зависящую от времени.
как это работает с переменными
Нужно что-то довольно радикальное здесь.
И эта идея не так уж радикальна.
Снова мы черпаем вдохновение в мозге, верно?
Мозг – это сеть обмена сообщениями
и выясняется в моей собственной области
в области обработки сигналов
Активная инференция в частности, это было формализовано
Бумагу здесь пишу для меня в течение дня.
2001 коуч-графики и выводы.
Он называет это нормальными секторами графиками в честь «fit».
Сегодня для меня сложно, всё ещё активные карты.
и вот из этого происходит происхождение факторных диаграмм
мы говорим о том и через несколько лет
сосредоточившись немного года
Я сделал это
Популярно в сообществе обработки сигналов
и уже около 2007 года можно увидеть в его работах это
Эти типичные структуры, например, эта, которые мы также покажем позже.
Это общие фильтры
и это также настоящая неожиданность,
Это то, что мы хотим сделать.
В нашей лаборатории просто нужно объединить то, что
Активная инференция
из нейронаучного сообщества
и объединить это со знанием обработки сигналов и информации
Теория о спектрографах и использование этих инструментов для реализации этого
Сегодня у нас две презентации, один тест на слое.
о том, как проводить массовую обратную передачу
44 новая лаборатория – это набор инструментов, который мы написали
на главной странице, конечно, ваши первые два тоже наконец-то
и спасибо конечно, как выполнять выполнения с этим инструментальным набором.
Теперь мы
также разрабатывается новая версия под названием «реактивное распределение диспетчеризации мыши».
Дмитрий – это основной человек там,
и всё, заканчиваю.
Я верну тебе это, или может быть ты продолжишь.
Какой у вас предпочтение?
Прекратите делиться моим экраном.
Это очень интересно.
Большое спасибо за контекст и
Будет здорово услышать от авторов
с, возможно, некоторыми размышлениями о тех общих моментах, которые вы подняли
и как это применяется в очень специфической форме
потому что вы подняли очень много тем, о которых мы постоянно говорим, таких как
простота единого подхода и вызовы
решение непрерывных оптимизационных задач и вдохновение природой.
Это великие дела.
Я думаю, мы можем просто перейти к любой из презентаций, которую вы все предпочитаете.
Ладно, я попробую показать свой экран.
Посмотри, сработает ли это.
Итак, возвращаемся к экрану и экрану. ОК.
Фрактальное изображение.
Так вы теперь видите мой экран. Да.
И вы можете сделать его просто большим
Идем. Выглядит отлично.
Сейчас. Да.
В порядке.
Спасибо вам еще раз за то, что пригласили нас.
Удалите, пожалуйста.
Небольшое вводное объяснение? Извините.
Где говорится о совместном использовании экрана.
Вы можете связать эту маленькую цыганскую штуку.
Это исчезло.
Спасибо.
Так, ну, я немного представлю.
о том, как вести себя при обсуждении вопросов в контексте активного инференса.
Чтобы немного мотивировать эту речь.
И вот это какая-то ситуация,
Итак, у нас есть какая-то среда и какое-то задание.
Процесс выполняется в окружении,
и мы хотим разработать агента, который будет иметь цель
или выполняет ли какая-то целевая задача в этой среде.
А агент допускает
отправлять действия в окружающую среду и манипулировать ею.
И будет получать наблюдения
и в окружающей среде
Процесс, есть какая-то функция, которая там уже выполняется.
и это может быть симуляция, с которой мы взаимодействуем
Это может быть использовано в реальном процессе, о котором, конечно.
Мы не совсем понимаем, во что это всё переходит в реальном мире.
И каким-то образом мы хотим построить агента, который что-то делает в этом мире.
Итак, с чего начать с этого?
Есть одна статья
от перехода в SD в 1970-х годах
и у них есть интересная теорема,
Каждый хороший регулятор системы должен быть моделью этой системы.
Так что это фактически означает, что если вы хотите создать агента
то, что регулирует или манипулирует нашей системой
окружающая среда, затем нам нужно моделировать эту систему.
Как инженер мы
они занимаются созданием моделей
Генеративные модели, точнее.
И эта модель представляет наши убеждения о том, как наблюдения.
Следуйте из наших манипуляций.
Мы были представлены функцией F, которая является функцией от Y.
Наблюдения
контроли, которыми вы пользуетесь
и также некоторые скрытые состояния, латентные переменные X
и выступают в качестве промежуточного звена между наблюдениями
Что контролирует
Теперь рассуждать вперед – это одно.
Но в конечном итоге мы хотим наблюдать вещи
и затем предложить управляющие механизмы, которые приведут нас к благоприятным состояниям.
И вот тут возникает идея о свободной энергии
Принцип и активное инференция применяются.
Итак, если мы хотим сказать это – вот гипотеза для этого,
Если вы хотите создать агента, который делает что-то осмысленное,
тогда мы можем это сделать, минимизируя,
Мы хотим создать агента, чтобы избежать неожиданностей,
и таким образом мы можем проводить байесовские выводы об этом окружении.
Нужно построить какой-то энергетический функционал
для агента оптимизировать
И мы проводим байесовские выводы.
для действий и контроля
и мы определили
Это для энергетической функциональной меры расходимости.
Между генеративной моделью, которую мы имеем
и какой-то приблизительный апостериор, который мы постулируем.
И мы здесь определяем красоту
минимизация этого энергетического функционала
тогда позвольте нам рассуждать наоборот
Направленность на контроль
и эта общая идея
И имея постулированное это, у меня есть два выбора для принятия.
Итак, например, одно большое решение, которое я хочу принять:
Как выбрать мою модель?
Как выбрать свой «F», чтобы он был полезен мне?
Как мне выбрать свой Q для этого?
Выберите решение факта этого
Я могу делать свои выводы.
и этот процесс
это скорее вопрос проб и ошибок.
И как инженер, я хочу,
конечно, чтобы построить наилучшую модель, которую я могу.
Как быстро пройти процесс проб, как это сделать?
и ошибка, которая дает мне лучшую модель
и здесь возникает идея
В модели цикла проектирования входит.
И это снова стало популярным благодаря Дэвиду Блайту
в его статье 2000 года до 14 вычисляет быстро повторяет
и он предлагает этот цикл
Где инженер предлагает модель и затем с этой моделью
Вы хотите вывести ваши величины, представляющие интерес, на основе данных
и если у вас есть какая-то модель, которую вы хотите критиковать
и и основываясь на, ну, производительности
вы оценили то, что хотите повторить и перестроить свою модель
снова пересчитывай и посмотри, насколько хорошо это
и вы можете применить это в вашем агенте и, возможно, в реальном мире
и тогда возникает вопрос, как это сделать
Сколько можно быстро разрабатывать цикл?
Мы хотим быть гибкими, мы хотим автоматизировать вещи.
Создание и предложение моделей самостоятельно
Это то, что нужно делать
Вам нужно предложить идею о том, как, по вашему мнению, функционирует мир.
Но как только это есть, всё остальное можно автоматизировать
Вы можете делать выводы о количествах с помощью вероятностной программирования.
Оценить свободную энергию как меру можно
производительности модели
автоматизация этого цикла будет ключом
разработка моделей предложений для агента, которые будут полезны на практике.
Итак, вы хотите пройти это как можно быстрее.
Так что мы выбираем конкретное сообщение.
Мы выбираем эффективные пути для представления наших федерализованных моделей
потому что в графе можно проводить манипуляции
Вы можете добавлять узлы, удалять узлы, быстро перенастраивать связи.
И когда у вас есть граф, который идет вверх в результате добавления вашей модели,
можно провести передачу сообщений в этом графе для автоматизации инференса.
И вы можете даже оценивать свободную энергию по локальным вкладам в этом графике.
Так что мы выбираем графическое представление и
поэтому мы хотим сделать сообщение плюс, потому что мы хотим быстро разрабатывать модели
Чтобы мы могли разрабатывать эффективных агентов
Как эти графики примерно работают, верно?
Как построить эффективную графу и как это выглядит?
Это использует специфическое представление нашей модели.
И вот это пример, где у нас генеративная модель из пяти переменных
Один, два по пять
А, Б и С,
и вот на картинке справа представлена графическая иллюстрация
Модель и, как вы видите, края соответствуют переменным.
и узлы соответствуют факторам
и края соединены
к узлам
Так, вот вы видите узел как с соединением.
Так, просто в том же духе, потому что отлично.
следующие к нашим аргументам, как «B и C
Как мы можем проводить инференс в этом графе?
Предположим, что мы наблюдаем, как X сражается
это показано этим маленьким твердым квадратом
и мы хотим вычислить нашу веру над x, всё ещё при этом имея x пять.
Ну что вы делаете?
Ну, вы всё критикуете и обесцениваете.
Имеется в виду интеграция по всем переменным.
кроме того, что вам интересно.
Итак, кроме x двух,
и вы добавляете это ограничение.
Если вы наблюдаете за  боями «Active Inference».
Теперь, если бы у вас была большая модель
завершено, эта интеграция становится очень громоздкой из-за этого здесь
нужно иметь четыре переменные для интегрирования
Эта комната, это, это интеграционное пространство.
Если это действительно взорвется, если вы хотите это сделать, сейчас это легко.
Вы можете быть умным в этом.
Вы можете
перемешать
Эти интегралы в соответствии с их соответствующими членами.
Итак, например,
Эта интеграция в течение пяти лет.
Вот только один фактор, где пять x является аргументом нас.
Так я могу использовать распределённые правила, чтобы поместить этот интеграл внутрь.
Чтобы я мог разделить эти интегралы
разложить на более мелкие, управляемые части
и здесь появляется сообщение палльсон.
Передача сообщений по сути заключается в решении этих интегралов по одному за другим
так мы можем сначала интегрировать, интегрировать x x здесь, например,
Это, как мы говорим, обобщает всю информацию внутри этого оранжевого
Активный Инференс Институт предоставляет сообщение,
выходит из оранжевой коробки
и тогда это может продолжаться внизу.
Интегрируйте, интегрируйте фазу X и получите второе сообщение
и я могу
это второе сообщение
Итак, таким образом вы получаете подход к решению задач с вложенными уровнями.
Где я использую решение
что вы имеете для сообщения
и вы видите это в конце,
Два сталкивающихся сообщения на краю для X, два дадут мне.
Моё пропорциональное убеждение
Основываясь на том, что я наблюдал, за двумя вещами.
Чтобы привести небольшой пример
как это работает, конкретно отметьте.
здесь неравенство ограничение, которое мы используем
как ограничение
ограничивающие убеждения относительно соседних
рёбра должны быть равны
и это делает
если мы пройдем по математике здесь
это то, как выглядит функция заметки.
Так я говорю, хорошо, функция с тремя переменными X, Y и Z,
и я ограничиваю Z тем, чтобы оно было X и также ограничиваю Z тем, чтобы оно было Y.
Итак, X также будет Y, если ограничение одинаковое.
Давайте посмотрим, сможем ли мы вывести
сообщения, основанные на этом
если я хочу суммировать
информацию в эту оранжевую коробку, я могу использовать тот же принцип произведения.
Для этого.
Мне нужно обрабатывать входящие сообщения с левой и нижней сторон.
Сообщение одно и сообщение два.
Я умножаю это
и я хочу выполнить эту интеграцию
Теперь замена.
Это функция этого узла здесь с интеграцией.
Тогда я могу использовать системную переменную, чтобы как бы заменить
аргументы здесь от X и Y с аргументом
Так, З.
Итак, я по сути сделал вот что-то здесь
я могу вычислить это сообщение, умножив его на три
два входящих сообщения со слева и снизу
Теперь, если вы
прищурь глаза немного и ты видишь,
можно в некоторой степени распознать пропорциональное правило Байеса здесь.
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
представляет мою задницу, сообщение можно представить
Моё предыдущее сообщение о вероятности.
и затем у меня есть пропорциональное сообщение о Сирии №3
и я могу передать это остальной моей модели.
И эта заметка часто используется для объединения информации
Это исходит из урока
и вот это очень быстрое введение
проведение обмена сообщениями
Мы получили много правил
также из литературы также реализовано много правил, которые уже выводят
внутри внутри 48, что по сути
хорошее программное обеспечение для всех этих пакетных систем
делает ли
Планирование и вычисление сообщений для вас.
Так вам не придется слишком сильно об этом думать.
Как перераспределить эти интегралы и как их вывести
Много обновлений для конкретных заметок
так, это примерно
Мы можем автоматизировать то, что мы можем.
на той стороне цикла проектирования
У кого-нибудь есть вопросы насчет этого, потому что я собираюсь это быстро завершить?
и вот что я собираюсь сделать дальше, это вкратце
Может быть, это довольно естественный момент, когда люди задают вопросы
они могут как-то остановить меня и сказать,
Я думаю, будет хорошо посмотреть пример.
А затем у нас есть вопросы в чате ожидания.
и всем добро пожаловать, чтобы узнать больше.
Всё в порядке. Итак
Как это сделать на практике в контексте «Active Inference»?
Это небольшой пример.
Это называется «Базаментный термостат».
Где у нас среда среды.
Итак, у нас здесь источник тепла слева и небольшая машина
Что может перемещаться,
или может двигаться к источнику тепла.
Теперь, чтобы позиционировать
Относительно источника тепла, это то, что мы называем X.
И в каждой позиции есть определенная температура
и температуру, которую мы измеряем
в конкретной позиции называется белый
и мы предпочитаем температуру четыре
Для чего, я не знаю, что-то мы выбираем
Мы можем управлять этой машиной, двигаясь влево или вправо.
И наш контроль – это скорость, с которой мы двигаемся влево или вправо со школами, вы.
Это наши среды.
и мы хотим построить модель для этого.
Так оно действительно печатает, что мы хотим сделать.
Мы хотим рассуждать
Откуда мы хотели бы быть – пространстве.
направленность контроля, который мы должны применять в текущей ситуации
Чтобы добраться туда в будущем, в текущее время.
Итак, мы хотим рассуждать вперед от текущего момента времени.
От 20 до некоторой точки отсчета жертва.
В будущем
мы хотим рассмотреть, как агент будет двигаться
и где мы хотим, чтобы этот агент находился в то время.
В конце концов
Мы будем стремиться к температуре четыре.
и о модели, основанной на пространстве, которая представляет нашу веру в то, как этот агент
Это будет «will will».
перемещаться по миру
В момент времени t поступает наблюдение за конкретной температурой
и, возможно, мы уже совершили действие
и мы видим, что
текущее состояние фактически относится
Чтобы вернуться к предыдущему состоянию и действию, которое мы совершили, добавив
по сути, здесь мы добавляем скорость к текущей позиции
В один момент времени.
И тогда мы получаем нашу следующую позицию, просто добавив это.
и также применяя некоторую осторожность шума.
Итак, у нас есть переход состояния, который является этим
с обязанностью говоря, я хочу двигаться влево или 42.
Это так,
и затем мы добавляем некоторый шум, говорящий,
Понятно, мы немного не уверены в
Как этот агент может двигаться в средах.
У нас есть идея в этом поводу, но давайте добавим некоторой изменчивости для этого.
Чтобы учесть некоторые неопределенности
потом
Мы говорим здесь о том, что такое эта вертикальная линия,
наблюдение или если у нас есть позиция
оценка температуры на -1 градус, это довольно грубая догадка.
Это просто говорит, ну…
Если я двигаюсь вправо,
тогда моя температура снизится
Это довольно грубая оценка в реальном мире.
Будет очень приятный температурный градиент, который возможно переместится.
Будет двигаться очень медленно вниз.
Мы просто говорим, что мы не знаем, что это такое.
Предположим приблизительно.
Мы верим, что это наш генеративный модель, наши убеждения о мире.
Позвольте сказать, что температура уменьшается с позицией
и мы не очень уверены в этом.
Давайте снова
и теперь расширьте это в будущее.
Я думаю, что в будущем
мой характер также будет меняться в соответствии с этим
но у меня также есть
Некоторые идеи о том, где я хочу оказаться.
И здесь возникает цель приорита.
Эти ограничения влияют на мои будущие наблюдения за температурой
Чтобы находиться при желаемой температуре четыре.
И я говорю, тогда здесь с некоторым дополнительным шумом,
Я хочу быть жив, когда...
Это не обязательно быть абсолютно точным, но я хочу быть довольно уверенным в том, что
Я буду доступен примерно в четыре часа, плюс один и продолжу.
постать там
Вы сейчас работаете с генеративной моделью
и мы можем определить функциона энергии
Функциональность посредством передачи сообщений по этой графу и мы передаём
Эти сообщения в отношении нашей следующей проверки
потому что мы заинтересованы в инференции
Что нам дальше делать, как спереди
Следующий раз
и здесь мы можем проводить передачу сообщений,
Мы можем обобщить всю информацию, которую у нас есть из прошлого.
Это будет оценка текущего состояния агента.
и это будет предвзято из-за наших убеждений о будущем и восприятии
Где мы хотим быть.
И это повлияет или определит, какой контроль мы примем.
В настоящее время или следующая слайд
о деталях этого
описанный
В этой статье из двадцати двух в 19…
Бертон пишет
и там
Вы также можете снова увидеть, как мы это применили
внутри фактического восприятия
такие вещи
потому что вам это придётся делать
потому что ваша оценка состояния изменится
слова изменятся в зависимости от ваших действий.
Так что каждый раз, когда вам нужно будет перехватить новое действие ради чего-либо
Что ты собираешься делать дальше?
и это в основном идея.
Теперь, конечно, мы не хотим делать все это вручную.
Итак, мы хотим использовать инструмент для этого
сейчас я покажу небольшую демонстрацию того, как это реализовать
используя различные
вероятностный программный инструмент
давайте посмотрим, смогу ли я
Откройте небольшое демо.
Это значит
Это читается, на самом деле, или я должен предположить больше?
Можно немного приблизить.
Может быть, как-то так.
Да, я могу изменить размер.
Да.
Это довольно неплохо.
О, это идеально.
Это довольно неплохо. Да.
Спасибо.
Давайте
Это так, это так, это вроде как…
Что мы хотим сделать?
но это, по сути, наше определение среды в целом.
Это реальный мир, где у нас есть это, этот градиент температуры.
это очень хорошая функция
Какая у нас источника тепла температура
из 100 и это
Это снижается с тем, с какой позицией от этого источника тепла.
Это действительно реальный мир.
Мы этого действительно не знаем.
Это именно то, что мы будем аппроксимировать этим
Очень грубо –1 и тогда увидим, сработает ли это.
Сейчас это моё замечательное ASCII-искусство.
Теперь это было изменено
показано на слайдах
и это здесь определение модели.
На самом деле, мне нужно немного отступить назад, чтобы было более читаемо.
Да.
Мы хотим построить граф для этого, верно?
Итак, здесь мы имеем наши наблюдения и управляющие состояния.
и мы определяем априорное убеждение
Относительно T-1.
Где мы были?
Мы собираемся сказать, что Гошен.
И с некоторой степенью отклонения и изменчивости
и тогда в каждый раз в будущее, от, от одного до горизонта
и мы
вероятно будет четыре контрольно-пропускных пункта, что по сути означает,
Что я могу делать?
Ладно, вот что я скажу,
У меня уже есть опыт.
Плохие управления, то есть ноль.
Я это подставлю здесь и, возможно, внесу некоторую вариативность
и я говорю, ну, у меня есть позиция агента
Это относится к моим контролям
с некоторой областью принятия решений
Это переходная модель, это горизонтально?
Активная инференция Института, Активная инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
и это модель наблюдения, которая очень
приблизительная оценка -1 градиент температуры «times».
текущее состояние и также некоторая точность
точность сохранения
Это представляет мою цель ранее.
Так, заметьте, что я пока не
Поставлены ли здесь какие-либо конкретные значения?
Я просто имею заполнители для фактической статистики и значений, которые я
буду добавлять
потому что
Актуальное выведение моего алгоритма, оно не зависит от статистики.
Это просто что-то, что мы можем добавить позже
так это то, что я хочу сделать лучше
И это забавно, словно на самом деле просто в основном
Четыре строки кода
постриорная факторизация
это определяет мой разложение
Я просто собираюсь
Итак, по всей графике
Я не разделял на структуру и структурированное разложение.
Некоторые люди знакомы с этим.
Но я просто говорю,
Распределение сексуализации: графики распределений
и никогда не просто одна команда.
Я могу вывести алгоритм обмена сообщениями, который распространяет все сообщения.
Направленность на контроль, как вы это делаете с тем,
Шаг два плюс один
и я хочу оценить своего фаната.
Так же, в то же время, мне даётся алгоритм, который я могу,
Я могу выполнять действия, чтобы ускорить мою свободную энергию.
и эта строка
Преобразую это в исходный код.
И затем я могу загрузить мою среду
и это делает
Оно строит алгоритм передачи сообщения для нас.
Это вот этот код, который выполняет передачу сообщений
о нашем росте.
И здесь можно увидеть, что он вычисляет все эти сообщения с помощью каких-то правил продукта
и другие правила, которые мы предварительно вывели и реализовали в формате.
И вы можете видеть, что эти сообщения зависят от статистики.
Это, например, средство для априорного предположения.
переоценивает и дисперсию априорного распределения переоценивает
и у нас много
сообщения, зависящие от предыдущих сообщений
и то, как я объясняю
и это создало целый список
В этом случае 26 сообщений
и в конечном итоге нас интересуют прерывистые убеждения.
Так это всё ещё ваши пограничные убеждения о, например, наших контролях
и вы получаете эти убеждения,
Итак, например, «для получения нового убеждения над контролем».
Вы умножаете сообщения девять и двадцать пять
и вы также это признаете
От короткого введения, введения,
чтобы получить высвобождение посления.
И вот к чему мы возвращаемся, и в чем наша заинтересованность.
Это выполнение этого алгоритма.
Обратите внимание
мы составили весь этот график, и это может быть очень неудобно.
Это может быть очень длинный, очень длинный график.
Это делает его дорогой,
И Деметрий, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
решение этого
Я очень рад расписанию выставления счетов
и образы, не столько их количество
он пытается найти решение, чтобы избавиться от них
Потому что в конце будет два плюс
Двое не имеют расписания
Это действительно имело рецепт, но просто прощай.
Все, что тебе дано
Теперь мы выполняем этот алгоритм на практике.
Это наш цикл восприятия действия для каждого временного шага.
Мы хотим
Мы хотим действительно, когда у нас будет соединение для агентов.
Мы хотим это выполнить.
Это действие в окружающей среде.
Это отправляет действие в направлении
реальный реальный мир или, скорее, смоделированный мир.
И вот что мы получаем в результате – наблюдение.
и от нас
наблюдение за действиями, мы хотим инферировать
Начало нашего нового действия и возврат.
изменение энергии
и затем подготовьтесь к следующему шагу.
В каждом шаге мы предлагаем действие окружающей среде.
Действие выполняется, мы наблюдаем новый результат, мы делаем вывод о новом действии.
и мы оцениваем, насколько хорошо у нас получилось
с этим действием
И тогда вы получаете приятный плюс, например, такой.
Это скорость наших агентов.
Мы начинаем с нуля и вы можете видеть, что оно очень быстро движется вправо.
потом
Оно также немного отступает назад.
Пока не наступит конец,
по более-менее
и вы можете видеть здесь, что это делает.
Итак, температура начинается с 20 и очень быстро поднимается.
отдаляйся от источника тепла, оно выходит из-под контроля
и тогда это
Действительно возвращается и затем стабилизируется на желаемой температуре.
Чтобы это было закодировано нашим целям.
приоры, ОК,
Почему этот перебор?
Ну, наш модель окружающей среды не была идеальной, верно?
У нас был очень приблизительный оценный показатель минус -1
и реальный мир.
Это очень приятно, гладко, довольно сложная функция.
Вот такой вид колоколовной кривой.
так что даже если
наш генеративный модель окружающей среды не был идеальным
и в конце мы предоставили ранее это
Мы смогли достичь желаемого состояния при температуре четыре.
В конце концов, всё довольно хорошо сработало
и вы также можете это увидеть
Свободная энергия агента также уменьшается со временем.
Итак, мы начинаем примерно с тысячи.
Логарифмически здесь снижается навык и очень быстро уменьшается.
к какому-то значению и оно довольно низкое.
И затем есть некоторый шум, который вызывает некоторые
Неожиданные изменения или неожиданный сюрприз.
Так что же это
Почему у вас эти маленькие ряби,
Но в процессе минимизации энергии и оно будет подавлено.
ОК, у нас действительно есть агент, минимизирующий свободную энергию.
и да, это
это, по сути, всё, история и,
и демонстрация
Было здорово.
Большое спасибо.
Мы можем с экрана поделиться и не задавать несколько вопросов из чата.
и также дайте людям несколько секунд, чтобы ввести больше.
Итак, я просто перейду к вопросам.
Сначала загружу экран.
Отлично. Итак, так, делимся экраном же.
Мы видим только дзицу.
Просто ещё раз нажмите кнопку обмена экраном и вы увидите «OK».
Это так здорово.
Спасибо. Итак, первый вопрос
От этого пишет Джон и Джон.
Как работает подход с графом факторов, если структура графа неизвестна?
возможно ли обучение структуре заранее
как да.
Это и есть хороший вопрос.
Возможно ли обучение структуры в таких графах?
так что это на самом деле
что все еще является активной областью исследований
Это было бы здорово.
Если можно также автоматизировать обучение структуры самой графы,
но там есть много проблем
Как же параметризовать эту структуру графа?
и как это сделать на самом деле?
Это.
Какой у вас поисковое пространство в терминах графов?
Как вы
Если у вас нет функции узла
Это.
Вот такие очень сложные вопросы
и у вас нет прямого ответа.
Так что это объясняет
это фактическое проектирование модели
Это всё ещё в какой-то степени творческий процесс.
Инженер должен разработать модель.
И как инженер, вам также нужно думать о том, как настроить эту модель.
Если вы не удовлетворены этим.
Если энергия всё ещё высока, также запускайте своих агентов
Ну что-то происходит или что-то не так с вашей моделью.
Это не точная репрезентация окружающей среды.
А затем вы можете это скорректировать.
Как это настроить?
Но сейчас это всё ещё скорее попытка и ошибка.
Может быть, вы можете сказать, ну, я думаю, здесь все еще есть что-то
я могу улучшить это, возможно, удалить узел,
структура сама по себе неверна
Это также что-то, что можно решить.
Активные Инференции Института", "Активная Инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Итак, существуют методы, такие как, например, вложенные.
сравнение моделей и подобные вещи, а также фактический рост.
Так вы можете, например, если у вас есть эта модель вычислительного сервиса, она декорирует
вы и затем, по сути, обрезаете свою модель на основе этого.
И вот эти вещи вы можете сделать, чтобы найти сложную модель
и посмотрите, что можно отбросить
но добавление к этой модели всё ещё затруднительно.
Итак, когда у вас есть массив, как добавить добавку?
Я не знаю.
Итак, это хороший вопрос и я делаю
это очень просто и что вы можете сделать для моего скрипучести.
Так, вроде бы,
Может быть, я могу сказать что-нибудь о себе.
Я имею в виду, я полностью согласен с связями.
Понимаете, в общем, когда вы разрабатываете
Система или система обработки сигналов, вам нужно спроектировать структуру.
вам нужно оценить параметры и затем вывести состояния
и состояния меняются очень быстро
По крайней мере, общий фильтр.
Это очень хорошо известно.
На самом деле, графики затем следующая стадия могут также быть очень долгими.
Термин, изучите параметры и эффект о, графики могут это сделать довольно хорошо.
Теперь следующий этап в биологии, то есть мы знаем структуру
также через более длительное время. Поэтому
и это сейчас не работает; в жизни можно сравнивать как тесты.
Если у вас есть два примера, вы можете сравнить энергию
выберите лучший вариант.
Мы над этим работаем и вернемся к этому снова
Чтобы привести к успеху, следуя идеям Тома МакКоннелла о байесовском уменьшении модели.
Как это реализовать на практике?
Граф является исследовательским проектом, поэтому мы над ним работаем.
и я не уверен, куда это приведет, но наша цель – вот в чем дело
У вас есть, по сути, свободное место.
Так же, чтобы вернуться к примеру с автомобилем
достижение оптимальной температуры, как если бы вы замечали это каждый час
что была аномалия свободной энергии,
и вы идете в
Люди, которые находятся в той машине в том районе и спрашивают: «Ну что происходит каждый час?
Может быть, нам действительно нужно включить этот другой источник информации.
Но модель, которую вы имели, выполняет свою работу
так что вы могли бы включить обои и другие особенности комнаты.
Но это скорее искусство и наука инженерии.
И это объясняет, почему всегда интересно работать.
потому что часто в исследованиях «это как, закончим анализ
но действительно есть этот цикл, что
всё модель зашита в этом, что помогает нам всегда быть начеку
для тех паттернов, которые не улавливаются нашими текущими моделями.
Вот история.
Ну,
Вот второй вопрос из чата.
Как работает подход «Факторная диаграмма», если цель температуры в этом примере?
Цель не определяется заранее, может ли она быть абстрактной?
Очень похожее на вопрос,
Как возникает предпочтение и ориентация на цели?
Снова?
Отличный вопрос.
Итак, это приводит к вопросу: «кто определяет цели?
Как вы ставите цели?
Так, типа,
простой ответ на это, ну...
Это инженер и определяет это.
но это также могут быть более сложные агенты
это влияет и определяет эти цели
Итак, вы получаете какие-то аргументы "все путем вниз
В этом смысле, ну, вы можете накладывать слой за слоем за слоем.
слои к целям и другие как цели, для этого слоя и так далее, и так далее.
Как это будет работать на практике?
Да, это всё ещё снова,
Активная область исследований
В конце концов,
Это должно сводиться к минимизации энергии.
Так, это примерно центральная тема этого.
Мы хотим минимизировать свободную энергию.
Мы сделали это благодаря восприятию, мы сделали это благодаря обучению модели.
Но также обучение целям должно быть направлено на минимизацию затрат энергии.
Оптимизируйте цели для минимизации энергии.
Как это сделать?
Я не знаю.
Скажи мне, разве нет?
Да.
Итак, еще один вопрос
Это было задано вопрос, или это интегрируется?
с графовыми базами данных или с большими наборами данных?
Это что-то масштабируется?
было уже интегрировано для работы с таким типом эмпирических данных или. Что
Я думаю
зависит от того, что вы имеете в виду
когда я слышу большие наборы данных, я обычно думаю о
Большие данные, такие вещи.
Эта коробка инструментов специально разработана
Для динамического моделирования, верно?
Итак, в том смысле, что у вас много признаков в ваших данных,
но это обработка сигналов.
Так данные могут поступать очень быстро
и у вас есть модель того, как эти данные изменяются со временем.
Итак, в этом смысле вам нужно быстро обрабатывать данные.
Так ты хочешь много, хочешь скорости,
и не обрабатывая объем как, например, много проблем в программировании.
Отличные приложения, подобные «Tool boxes».
байты, аукционы и всякая подобная фигня.
Активно-инферентный институт", "активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Эдвардс
отличные наборчики инструментов.
Если у вас есть
Объем в терминах данных и, например, модель ID
чтобы вы хотели, чтобы вы хотели подогнать.
В нашем понимании, если мы говорим о больших данных, мы говорим о миллионах данных
Что приходит очень быстро и мы стараемся этому соответствовать.
И так, это еще не мертва.
Это действительно хорошо получается, если честно.
Но мы получим доступ к передаче сообщений, и это будет потрясающе
те самые типы наборов данных
Там также есть немного этого.
Мы стараемся изо всех сил
построить этот набор инструментов
Активная инференция Institute", "Активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". «И идея, что вы просто помещаете это в их среду».
Они совершают действия, они сами выбирают свои данные.
Мы не особо стараемся
построить отличный набор инструментов, просто делая машинное обучение
обучение для фиксированного набора данных
вместо этого мы пытаемся строить модели, скажем
Динамические модели, которые могут адаптироваться и совершать действия.
И мы можем затем в реальном времени обрабатывать потоковые данные.
В этом смысле, со временем,
Если подождать достаточно долго, да, через это проходит много данных.
Я думал, что это…
похоже сгенерировано или по крайней мере подвержено влиянию самого агента, верно?
Не пытается оптимизировать
базы данных, скорее для просто
Потоковая передача данных в среде.
Это действительно очень интересный момент, потому что многое зависит от времени.
задачи, такие как автономное вождение «, где это примерно»,
ОК, вот 500 терабайт видео или это здесь.
Дайте мне наилучшую оценку
И это происходит каждый раз с агентом активного инференса.
Мы всегда включаем выбор политики в цикл.
И как мы вообще с этим справимся?
Вот почему вдохновение от биологических систем становится таким важным
Это как когда люди идут,
Активно выводим вывод из мозга: «О, ну, мозгу нужно обладать такой вычислительной мощью».
И тогда, если бы это была лампочка или если бы это было
Этот вид силиконового компьютера потребует столько энергии.
следовательно, его эффективность такая-то,
такие компьютеры, какие мы привыкли видеть вместо других
начиная с того, что уже существует.
И тогда искать ответ, который лежит в том, а не в…
Как создать транзисторы с меньшим энергопотреблением, чтобы поместить их в мозг?
Это так здорово.
Темы.
Я думаю, мы готовы к следующему представлению.
да.
Здравствуйте всем.
Позвольте также поделиться своим экраном.
В мгновение ока.
Надеюсь, сейчас это должно сработать.
Смотрит
Можете ли вы сейчас видеть мои слайды? Да.
Так, ну да.
Привет снова.
Меня зовут Ричард Баскви, и я хочу представить.
Вам нравится эта новая ценовая модель реактивных сообщений?
Пробный фреймворк в «Прице и Джульетте», который мы называем реактивным анти.
Это скорее наше видение будущего
Лаборатория «Иностранная школа» больше похожа на зрелую фреймворк.
Работает и реактивно.
Это наш текущий исследовательский проект.
И мы начнем с вопроса
Что такое реактивное
В наибольшей степени это одинаковое сообщение.
Бизнес – это формула, но перереализованная в реакционной парадигме.
Итак, основная проблема с традиционным подходом, как в зарубежной лаборатории
Это включено для запуска инференса для нашей модели?
нам нужно создать этот показ сообщений заранее.
Нужно проанализировать нашу графу, нужно анализировать всё в основном.
И что нам нужно делать это каждый раз, когда мы меняем структуру графа.
Если граф большой, то анализ этого графа
Время и создание шаттлов может занять много дополнительного времени.
и это может быть не большая проблема, но как инженер,
Вы можете протестировать много моделей, пока не будете удовлетворены.
с производительностью и дополнительными задержками, а также временем создания расписаний
Они могут быть просто немного назойливыми и реактивными, заставляющими нас.
позволяет нам устранить этот заданный график и также
Это дает нам еще много преимуществ и возможных направлений будущих исследований.
вместо того, чтобы иметь фиксированный шаттл,
мы представляем свой граф как систему, основанную на событиях
Где всё может реагировать на своё окружение.
И в отношении обмена сообщениями, узлы реагируют и получают входящие сообщения,
и также реагирует на обновленные постерные маргиналы или наши параметры
и вся модель становится реактивной.
Мы также можем реагировать на изменения в этой системе и делать практически все, что хотим.
Чтобы мы могли выполнить какое-то действие на основе
новые обновленные пострейные маргиналы.
Это также в сообщении, естественная отправная точка при передаче данных.
Активная инференция: наши данные или наблюдения, и сама модель
Реагирует на изменения в наших данных или в наших предиктах.
И также корректируются апостериорные распределения соответственно
так я изложил некоторые дополнительные преимущества
От активного сообщения
Итак, прежде всего, мы можем очертить биологическую правдоподобность.
потому что в природе у нас, вероятно, нет никакого предустановленного планировщика
для нашей информации о потоке нейронов в нашем мозге, например,
Они движимы какой-то химией.
Физика, и в каком-то смысле это также реактивная система.
Постоянно адаптирует изменения в окружающей среде
и реагирует только при необходимости.
И в этом
Условия обмена информацией на основе инференции, может быть не нужно даже реагировать.
Активные выводы", как и некоторые сообщения, если они не очень важны.
Если придерживаться фиксированного расписания,
Даже если вам их и правда не нужны.
Еще одно отличное преимущество черновика сообщения
Прямая передача заключается в том, что она очень хорошо масштабируется для очень большой графы.
Итак, это скорее ответ на наш предыдущий вопрос.
Так оно поддерживает, например, сотни тысяч.
Факторных узлов, даже миллионов возможных.
Я покажу вам пример через пару минут.
но чтобы дать вам немного контекста
Итак, в этой сюжетной линии, когда мы моделируем «некоторое движение».
Объект с известной линейной динамикой по линии
и идея заключалась в оценке и рассмотрении состояний, заданных шумными наблюдениями.
В этом
Пример: я использовал обычную серу с 50 000 наблюдениями
и эта модель содержит примерно 150 000 факторных узлов.
Так, байесовский вывод и такая модель невозможны
на основе семплирования вывод
но если передача реактивных сообщений занимает около 8 секунд
просто домашкий MacBook ноутбук
так мы сможем пойти в другую сторону и сделать систему React надежной
и терпимые к некоторым, скажем, отказавшимся узлам или отсутствующим данным
от, например, неисправленного датчика фиксированной заданной тени.
Если что-то вроде этого произойдет, нам нужно все начинать заново.
Нам нужно пересобрать нашу модель.
Нам нужно снова сделать шаттл, ориентировочное время и это займет некоторое время.
с реактивными помехами сообщения
Мы можем просто перестать реагировать на отсутствующие данные или возможно, на неисправные датчики
и мы
Подождите, пока они снова станут доступны.
Это делает его очень надежным в этом смысле.
Это также дает нам возможность изменять нашу структуру графа в реальном времени.
и всё ещё проводить инференс без остановки
так есть слайд, показывающий, как мы это делаем на самом деле.
Мы используем основной язык программирования Юлия в нашей работе примерно в течение года
полтора часа назад мы написали библиотеку для реактивного программирования.
Юлиан.
Это совершенно не связано с маршрутизацией сообщений
и, в общем, рамка для систем на основе событий.
Но это позволило нам позже создать пакет "reactive amp don't jail".
и реализует минимизацию свободной энергии
Сообщение из Бостона.
Мы также представили пакет Graph Builder Gel.
Это высокоуровневая и удобная для пользователя вероятностная модель.
спецификация языка, который мы используем в наших демо.
Да, я здесь.
Я покажу вам пример, буквально через секунду.
Так что вы можете видеть мой экран, верно? Да.
Возможно, чуть больше одного или два.
Надеюсь, это будет небольшой перерыв.
Да.
Сделайте его немного больше, чем если бы это выглядело неожиданно.
Вы можете забрать, все в порядке.
Всё, что нужно сделать.
Да, спасибо.
Итак, вот наш пример.
Предположим, у нас есть движущийся объект.
Это имеет скрытое пространство, и просто предположим, что мы это знаем.
линейные динамики для простоты и мы не
Мы не имеем прямого доступа к этому
Активное выведение информации, но у нас шумное наблюдение за этим движущимся объектом
и мы хотим оценить истинное положение этого движущегося объекта.
Наблюдая только за своими измерениями шума.
И мы можем использовать
линейная многомерная гауссовская модель состояния
Как уравнения.
Похоже на это.
Это эквивалентные аннотации.
Они одинаковые.
И по сути мы говорим, ОК,
У нас есть состояние X с меткой времени, окей?
И это зависит от предыдущего временного шага,
линейный оператор A
Это приятно, это гауссовское распределение с ковариационной матрицей.
И наши наблюдения...
по сути смоделировано
как гауссовское распределение с ковариационной матрицей.
И это наша модель
и мы можем просто создать граф факторов из этого.
И, как вы видите, наша спецификация модели
похоже очень близко на уравнения,
Итак, здесь у нас статика и она моделируется как гауссовская.
о предыдущем состоянии с некоторыми, скажем, ковариационными матрицами.
Вот как мы строим нашу модель.
И под этим кодом генерируется граф фактора
и мы мы мы
Позже будем использовать реактивный и интерфейс с сопротивлением для оценки состояния нашей системы.
Вот наш пример.
Это выглядит немного проблематично, потому что я немного приблизил изображение.
но это нормально, я делаю это.
И в этом примере я выполняю обычный небольшой
для четырех или 500 баллов и я просто разлагаю траекторию
Активируйте вывод информации из этого объекта по осям X и Y.
И мы можем видеть, что общий символ «для предсказания».
как истинные скрытые состояния нашей системы правильно,
Несмотря на то, что в нашей системе много шума.
Эти синие точки, это как наши шумные наблюдения
и мы можем двигаться дальше с этим.
Так как наша система реактивна, мы можем, мы можем оценить
наши состояния в реальном времени.
Итак, вот наш пример.
Если мы попытаемся запустить это
Надеюсь, это будет выглядеть гладко на моем компьютере.
Это действительно очень гладко, но я знаю, что, возможно
Запись не такая маленькая, как обмен экранами.
Но здесь в этом примере, что мы видим, то есть, «OK»,
Мы имеем бесконечный поток данных
Это оригинал и красный – это приблизительный, и мы можем это видеть.
Теперь позвольте мне перезагрузить, потому что это как-то…
и мы можем видеть, что
Отвечать по-разному, способен.
для выполнения и байесовского вывода в реальном времени
и фактически адаптируется к изменениям в окружающей среде
и также изменяет апостериорную величину над текущим оцененным состоянием.
И мы можем пойти еще дальше.
Вы, вероятно, заметили эту оранжевую линию здесь неактивную.
но мы также можем включить предсказание
Для этой модели.
Мы можем просто немного расширить наш граф
и мы также можем предсказывать будущее состояние нашей системы
Как будто это.
Теперь в этом примере я делаю байесовский вывод в реальном времени.
и я также предсказываю будущее состояние моей системы, как в Orange.
И вы можете видеть, что предсказание также адаптируется к новым наблюдениям
и это в основном меняет его будущее
Убеждения над будущими состояниями
да.
Прекратите это и продолжите презентацию
Так, типа,
Я расскажу о том, когда реактивные сообщения передают вещи.
Вполне работает уже.
У нас полностью рабочий стабильный вариант.
Бэкенд и API, например, и вариация байесовского вывода.
Мы также поддерживаем распространение ожиданий, но
Этот API пока не стабилен и может измениться.
Мы поддерживаем
на данный момент только модели, основанные на семействе экспоненциальных функций
Мы поддерживаем дополнительные ограничения для оптимизации процедуры работы.
такое выражение, или ограничение факторизации
Так, сделай Rocket а Dodger библиотеку
бесконечные потоки данных, например, от интернета или какого-либо датчика
и фреймворк сам способен обрабатывать отсутствующие данные
но этот API пока еще нестабилен
здесь.
Некоторые наши планы по развитию этой платформы.
Мы хотим расширить его, чтобы он поддерживал и несовместные модели тоже.
по сути, формула уже это поддерживает
Нужно аккуратно перенести все доступные
существующие функции от зарубежной лаборатории для реакции на разные вещи
и мы также хотим интегрироваться с другими вероятностными
программирование библиотеками, которые существуют в Julia Community
Реактивная шина сообщений
и дает нам возможность попытаться интегрировать
Параллельное вычисление и реакция в разных частях графа.
Похоже, удерживая связь с помощью многоядерных возможностей наших ЦП.
мы хотим расширить
графическое отображение деталей для поддержки модульной спецификации модели.
К сожалению, сейчас это невозможно.
также,
реактивные сообщения, естественно, дают нам возможность запускать
Инференция, где различные потоки данных имеют разную
скорости передачи данных
Что это?
Что я тогда говорил в самом начале о робастности.
Но интересно, насколько далеко мы можем зайти и возможно
возможно автоматически адаптировать структуру моделей в реальном времени
Основано на принципе минимизации свободной энергии
Это как исследовательский проект.
Мы не знаем, возможно ли это или нет.
Пока что
У нас есть некоторые идеи об интерактивных визуализациях для сообщения «вessel».
Основанные алгоритмы и визуализация минимизации свободной энергии.
И в конечном итоге мы планируем запустить эту новую платформу
как стабильная версия формулы,
И это по сути все
Я хотел(а) показать вам это на моих слайдах и поблагодарить за внимание.
Я буду рад ответить на ваши вопросы
замечательно.
Первый вопрос был: «есть ли статья об этом?
Реактивный тюремный mp или как это работает?
Это есть, но это в процессе.
Так это не общедоступно, но мы над этим работаем.
Скоро появится статья об этом подходе.
Я всё объясню, как это работает и как мы его используем.
Нет.
Я имею в виду, конечно, если кто-нибудь пишет электронное письмо
Кто хочет получить раннюю копию статьи, с удовольствием поделится ею.
Если это останется конфиденциальным,
Буду рад поделиться.
Это очень интересное развитие.
возможно, другим авторам, например, что еще
Эпохи по 40 Lab были там?
Как мы оказались в этой реактивной парадигме программирования?
И похоже, что вы провели большую часть работы над основами в лаборатории
на реактивном программировании.
Это только в реализации на Julia?
в более концептуальной основе.
Да, мы действительно сделали это, проделали очень много работы.
Для поддержки реактивного программирования в Julia.
В основном, Юлия как молодой язык
и у него нет хороших возможностей
для запуска реактивных систем, подобных «Active Inference
Итак, мы создаем это с нуля
да.
Но мы, мы использовали много идей, скажем так
от других языков программирования, с которыми у нас был опыт
с.
Я имею в виду, я знаю, что академическое сообщество
Не так много в лаборатории просто замечательно.
но для, для очень
Если вы хотите реального времени обработки потоковых данных,
тогда Юлия – очень хороший вариант, лучший из доступных
потому что Юлия почти как, имеет синтаксис MATLAB с точки зрения пользователя
но из
это почти такая скорость, чтобы увидеть.
И вот это просто лучшее сочетание, если вы в инженерии
и вы на самом деле хотите создавать системы, которые управляют вашим временем
Вы хотите создавать демо и Julia лучше, что также
Дмитрий также использует некоторые очень продвинутые
Вещи и Юлия использует множественное диспетчирование.
Это не имеет значения, какой именно, но это довольно события и это не…
Доступно в MATLAB, но очень полезно.
Итак, что мы делаем или делаем с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
кажется, что
Если посмотреть на график и массу, проходящую через него,
Кажется, это на самом деле не так сложно реализовать
но есть причина, по которой очень мало инструментов для графиков.
Так Microsoft построила один из четырёх .NET и это здорово.
но это не совсем реальная инструментальная коробка.
Итак, насколько нам известно, что
Не так много конкурентов у нас в данный момент.
Но наша коробка инструментов очень продвинута, всё ещё.
Но я не вижу много людей, работающих над этим.
Я вижу много людей
работают над своим самым похожим выбором,
Огромная работа для размеров систем
и потоки данных в реальном времени, с которыми мы хотим работать с помощью активного инференса.
Это так?
Мы есть
работаем в системах, где мы хотим создавать действия и влиять на наши данные.
Это реальная система в режиме реального времени и
и поэтому нам нужно пойти к
фактически масштабировать
Нам нужно создать действительно высококачественный профессиональный набор инструментов.
Что автоматизирует передачу сообщений.
Я надеюсь, что это будет одна из этих двух коробок и
Надеюсь, это также другой инструмент.
Да, вот почему мы это делаем.
Очень интересный ответ.
Как диалог между
математика и программирование и компьютерная наука и активное
Инференс с той стороны был как будто: что каждая сторона вносила?
Потому что это звучит как некоторые из этих в реальном времени инсайтов активного вывода
они в какой-то степени распространяются к дизайну алгоритмов
и тогда мы видим оба направления.
Как это всё сложилось, возможно, для каждого из вас?
Я также могу отвечать
возможно, этот вопрос с моей точки зрения.
Я в основном люблю программировать.
но я всё ещё узнаю что-то новое каждый раз
потому что мы постоянно общаемся с математиками
и я каждый день узнаю что-то новое
И, конечно, это отражает наши дизайнерские решения для нашего программного обеспечения также.
Это как бы
но иногда это очень сложно
о моих симметричных идеях
Это также очень сложно сделать эффективным.
Так что да, мы не...
Мы еще не закончили с этим.
Я имею в виду, что набор инструментов доступен всем.
и все эти хорошие примеры игрушек, базовые
термостат, игра «Tic-Tac-Toe», и всё выглядит очень гладко.
Высота башни.
Наша надежда заключается в том, что с реактивными массами проходящими,
Мы можем действительно преодолеть масштабирование и перейти к серьезным приложениям.
Вот и все, вот что я имею в виду.
Мы инженерная группа.
Мы хотим создавать системы, которые действительно что-то полезное делают.
Я также работаю в компании производителей слуховых аппаратов, поэтому хочу создать реальное время.
аудиообработка алгоритмами
и другие могут хотеть
Используйте это для робототехники. Так.
да, но это не сработает в
В режиме реального времени, пока это работает. Это…
да, я имею в виду, все эти вещи
Итак
Это наша работа
и это довольно
Это занимает много времени из-за очень междисциплинарных усилий, верно?
У меня в группе есть математики и
Нейробиология для детей и компьютерных ученых
Потому что это сложно.
Здесь собрано много разных экспертиз
Чтобы вы построили свой инструментарий для активного умождения.
Я думаю, что из-за того, насколько это сложно,
позиция первого пересечения
активное инференсское сообщество и инженерная работа, которую мы выполняем
Сообщество в основном интересуется объяснением биологических систем.
Так же применяю принцип активного умождения.
как есть много биологии
И я думаю, это очень интересно, потому что, ну, природа имеет определенный способ.
делая вещи эффективно.
И если это модель для этого
тогда это также хорошая идея
Вот где мы вступаем.
Итак, мы в некоторой степени используем те идеи, которые доступны
в сообществе X Инференции и объясняют мозг
и подумайте о мозгах и скажите: «Как мы можем использовать эти идеи
и использовать их для создания инженерной системы
и я думаю, что это в каком-то смысле основное
понимаете,
И надеюсь, тогда мы создадим инструменты, что
Сообщество также может использовать это в своих исследованиях.
В конечном итоге
это заставило меня задуматься о том, что это действительно
Переосмысление некоторых основных задач, таких как обработка сигналов
как реальное событие или восприятие причинно-следственных связей между действиями
и будущие данные, все эти виды переосмысления проблемы.
Это не похоже на «Активную инференцию».
Алгоритмы берут
Массивные матричные вычисления, которые нужно выполнять само по себе.
Они могут быть очень простыми или нет,
и встраивание действия на каждом шаге
это затем решает масштабирование,
Некоторые трудности, некоторые проявления стойкости, вызовы, потому что как стойкость
Анализируя транспортную сеть города, они бы проводили выборку
Они бы взяли что-то, что является разворачивающимся динамическим процессом
и затем попытаться развернуть миллион итераций этого статически.
Так это снова, это не то, что расчеты
Внутри цикла должны быть сложные задачи.
Это просто переосмысление приоритетов.
Действие оказалось по пути масштабирования этих дорог
и реальная емкость в реальном времени.
Да, мне это нравится.
Мысль о том, возможно…
Я могу сказать что-то об этом в контексте того, чем я занимаюсь.
потому что я работаю над проектированием, я звуковой инженер, я работаю
и если спросите слышащего
Инженер или инженер по обработке сигналов, какая ваша задача?
Ну, наша задача – извлечь из этого лучшее слуховое восприятие».
Итак
тогда происходит следующее: на слушании клиент идет в магазин
и покупает слуховой аппарат и обычно очень доволен и выходит наружу.
И через две недели оно сидит в ресторане и не понимает.
потому что есть шум, нужен партнёр для разговора
и это не было ожидаемо, и ничего она не может сделать
потому что вы не можете спросить клиента,
попробуйте настроить параметры восприятия.
Итак, если это происходит несколько раз,
тогда она бросает и кладет слуховой аппарат в ящик
и это составляет от 10 до 20% слуха, и оно заканчивается в ящике.
Они очень дорогие и
и 20% оказывается бесполезным.
Очень печальная статистика.
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Что представляет собой реальная проблема дизайна слуховых аппаратов?
Реальная проблема проектирования слуховых аппаратов заключается в том, чтобы отправить кого-то с любым слышащим.
А что делать, когда она несчастна в поле?
Как в ресторане?
Мы хотим построить агента, который тогда…
Она просто ударяет себя по себе, что я рад.
А теперь этому агенту нужно совершить действие
и дайте ей новый параметр, установите то, что для неё наиболее интересно
и в наилучшем компромиссе между информацией
ищущие и целеустремленные цели, мы можем сделать её счастливой.
Слыша дизайн от
Моя точка зрения сейчас – построить агента.
Это заставит действия, услышать предложения, когда она расстроена.
и если она
не счастлив и затем предлагает
Хорошо, агент предлагает еще одну опцию и это приемлемо, это лучше».
А затем мы переходим к следующему.
И возможно через неделю это же событие и так продолжается постоянно.
Но там есть хотя бы
Процедура постоянного движения и улучшения со временем.
Это.
Так вот что такое настоящая разработка.
Это «есть есть
Что совершенно отличается от того, что сейчас происходит, а именно слушание
Инженер-помощник сидит за столом с MATLAB, не в среде.
Так и есть, это сдвиг парадигмы
и если страховые агенты
может быть, это возможно
Отличный поворотный момент для, например, проектирования обработки сигналов
это не то, о чём вы думаете, когда находитесь там учёный
это может означать что-то большое для инженерии
и не только для обработки сигналов, но и в различных
Инженерные дисциплины.
И поэтому я думаю, что со временем вы увидите все больше и больше людей
приходя из разных областей
Активная инференция и изысканный принцип
даже в не
Неужели не нейробиологи понимают
но инженеры и да, да, да.
Круто, надеемся.
И это действительно напоминает мне о прагматичном повороте.
это немного похоже на теорию контурного камня
с инженерами и философами часто обсуждают прагматизм
разными способами, разными сообществами, разными инструментами.
И теперь есть способ как-то закрыть этот разрыв, или по крайней мере сопоставить его.
Где мы можем внедрить некоторые из этих инсайтов о
действительно это
активизм, роль дизайна, науки, предвосхищающий дизайн, наука с
Возьми или оставь,
Может быть, интересно
может быть, пять лет философии, и затем вы интересуетесь инструментами
Итак, один вопрос был
Как эти графики учитывают модели с глубокой временной зависимостью?
Как это определено или что в графике отличается?
Потому что это просто вычисляет следующее действие, которое нужно предпринять в примерах
то, что вы предоставили.
Может быть, вы можете показать свою графику еще раз,
Как будущее представляется.
Как вы пытаетесь эффективно это сделать.
Например, такой вид... если вы спросите, есть ли у вас график
лайк, репост, скриншоу есть
Если у вас есть такая вот граф, то как добавить временную последовательность?
Например,
Это просто про добавление слоев.
Итак, здесь показано одно слойное.
и является слой x.
Оно действует в определенное временное окно
и наблюдения не поступают дискретно
но у вас может быть слой поверх этого,
Подключено к этому слою ниже, действующему на более высокой временной шкале.
Так оно развивается медленнее.
но регулирует или влияет на параметры,
например, модель перехода здесь или модель наблюдения здесь
Итак, вы получаете модель наблюдения со временем изменяющейся.
это под влиянием более медленно развивающаяся слои.
Кроме того, можно получить еще более медленное разрешение, верно?
И это просто способ построения иерархий
Когда на самом деле там
также страницы
Кто сделал очень интересную работу над этим и исследовал
Как вы создаете иерархические фильтры принуждения?
Так иерархично
Гошен системы, где один ведущий игрок влияет на дисперсию
перехода модели нижележащего слоя.
И вы можете это видеть
Вы можете получить много моделей, очень естественные сигналы с их помощью.
Так, в природе, как у вас, есть сигналы, которые меняются во времени
статистика
и статистика этих моделей изменчива во времени.
Такая иерархическая модель в этом смысле может быть очень полезной.
Активные Инференции Institute также объясняют, как устроены наши мозги.
Итак, снова,
Как структурировать модели
Мы стараемся это построить
так что это фотографии
это должно быть довольно просто,
Вы можете подключить слой поверх этого и посмотреть, как он себя ведет.
и затем в конечном итоге
сложность вашей модели станет очень высокой
Будете наказаны за это автоматически.
Так будет установлен определенный рубеж.
Учитывая ваши данные и это будет оптимальное количество слоев
Чтобы объяснить все изменчивость.
то, что вы наблюдаете, которое является
так что это примерно то, как мы думаем о,
да, временная толщина
и зависимость от времени
и динамические модели, такие как эта.
Могу ли я также поделиться своим экраном?
Да, конечно.
Да.
Посмотри, потому что это.
Отлично. Да.
Это график из научной работы, несколько лет назад.
примерно с двух лет так называется
глубокие временные модели.
Вы должны проверить графики или что-то вроде того.
Здесь вы видите трехслойную систему.
Не стоит заморачиваться с деталями.
Теперь, но здесь вы видите, что верхний слой просто в основном состоит из одного
нижний раздел, один шаг
В этот момент времени на верхнем слое,
У вас два наблюдения или два шага на среднем уровне.
Мне нужно
Не уверен(а), что вы видите.
Мы это видим. Мы сказали. ОК.
А затем снова, для третьего слоя,
В середине советов делается один шаг
Так, примерно, существует детальная
Гране́зность каждого сло́я, правильно?
И так мы можем построить иерархическую
модели действительно
И мы делаем это также с целью также увидеть вас.
Вы посмотрите некоторые из наших статей на сайте, вы обнаружите
Огромное количество страниц о иерархическом гарнизонном фильтре от Криса Мартина.
Если будет реализовано, и также
Это значит, вы также можете делать привлекательные и интересные вещи, как
Подобное выражение лица.
Томас Пауэр также имеет графики
подобно этому в некоторых из этих работ.
Очень интересно.
И мы видим много одних и тех же переменных, таких как ВВП, например.
Это, скорее, другое представление «Active Inference», да.
это также немного возвращается
Какие основные эквиваленты?
подобно герметичным соответствиям
от формы фактора к форме
Графы, потому что, вероятно, есть широкие области применения
это почти можно было бы горяче заменять
Итак, каковы эквиваленты с использованием только «Байесовских графов» в общем случае?
Графики факторов против других тем на том уровне?
Я думаю, с точки зрения стиля
факты, графики или пересмотренная бинарная граф-сеть
Они действительно разные
Они просто представляют собой сексуализированную модель.
И то, как вы это представляете
могут иметь
о влиянии того, как вы думаете об этих моделях.
Итак, например, «если вы выбираете стиль фотографии, фотографию».
представление очень подходит для обработки сигналов, потому что вы в какой-то мере
Можно видеть эти сообщения, сигналы, которые текут по вашим графикам.
Для нас как инженеров, это очень интуитивное представление
Инвазивные сети немного сложнее.
Само представление
то, что у вас только переменные узлы и как они связаны.
Это дает вам хорошее представление о структуре модели.
Так это может быть очень приятно
Быстро ознакомиться с такой моделью.
И вот, например, бинарная диаграмма, которая также показывает
переменные как дополнительный вид векторных узлов между ними
и это
даёт немного больше
гранулярность того, как они связаны и дает вам возможность говорить о том, ну...
Какова взаимосвязь между этими переменными?
и в итоге они эквивалентны
Вы можете взять одну модель и представить её в трёх разных форматах.
Возможно, даже больше способов
но я думаю, что это влияет просто на то
Как вы думаете, или как вы думаете об этих моделях?
Так обычно это всплывает при написании статьи
А потом нужно подумать: «Что является наилучшим представлением?
Для моей идеи?
Иногда это о росте бюджета, иногда об этом видении
позже, иногда это заставляет меня всё ещё думать о графиках
Это зависит от вашей истории.
И, надеюсь, это позитивный вопрос.
Я, наверное, тоже замечаю, когда мы думаем о системах
и целый набор уравнений,
Если вы это записываете,
Это дает
больше понимания, которое я получаю, если нарисую график и
X должен быть точным соответствием между
Граф и уравнения.
И очень часто, если нарисовать график
и затем вы записываете уравнения, «нет обширного соответствия».
Так ты учишься от этого.
Ты по сути, знаешь,...
должно быть x x соответствие
У вас ошибка в ваших уравнениях или в графике.
Я думаю
Активная инференция: цель и конечная цель
для создания инструментального ящика для,
Давайте, чтобы сообщество разработало своих собственных агентов активного инференса.
и я вижу, что-то вроде Симинкса.
Я не уверен(а) в своей лаборатории, я не знаю, знакомы ли люди с этим.
С этим, но это графические модели.
Вы также хотите фактически определить их графически.
Если вы хотите иметь палитру, она делает заметки и просто рисует ваш график и говорит:
Это моя модель, теперь запусти её.
Не стоит беспокоиться об источниках влияний.
Я не имею корневых защит, но это должны сделать дизайнеры.
Из набора инструментов.
Вы должны просто думать о своей графической структуре.
Это и есть
и нарушить и соединить его
Используйте мышь и микрофон компьютера.
Активная инференция Института", "Активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Вы сейчас.
Также соединители в инструменте для роботов.
И тогда должно просто пройти прямо.
Это то, что я прочитал из-за графиков.
Так много
Вот как нужно проектировать что угодно.
Ты просто хочешь нарисовать мозг
и позвольте генеративной модели мозга просто отпустить это.
Не беспокойтесь о том, как происходит инференс.
Что вы только что сказали насчет просмотра уравнения
и, возможно, переход от ручки и бумаги к программированию
к графическому представлению и затем, в общем, перепроверке.
Это как когда вы переворачиваете перевод языков и зажимаете «активное умождение».
Где две слова отображаются друг в друге,
Если вы оказались в этом бесконечном цикле, вы потерялись в пространстве слов.
Когда вы перемещаетесь между секторами или модальностями,
Будь то аналитический подход или симуляции на компьютере
и затем графическое, оно как бы встраивает действие
В чём иное, что может показаться знанием
Продукт, продукт инференции, и затем конечное действие.
Это похоже на аналогичную ошибку
Обучите динамический процесс в моменте снимка и затем ожидайте, что он «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
погружение в реальном времени.
Так как это похоже на встраивание этого потока в реальном времени в производство знаний.
Да. Да. Вы есть.
Важно. Да, да.
Я имею в виду,
изучение определений действий
Это правда. Да, конечно. Да.
11 общих вопросов
Итак, разложение, то, как мы этим занимаемся
Это начинается с нашей интуиции и поиска остатков или
Как из всех способов факторизации рассматривать модель,
Это работает
да.
Есть два вида факторизации.
Здесь есть разложение в фактороиды, скажем, в этом генеративном модели.
Это график, который мы рисуем
и я имею в виду, скажем, большинство людей
Наиболее распространенные модели это.
Это значит, это эти,
эти марковские модели
Активно выводить инфеецию", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
И обобщает всё, что происходило в прошлом
и вы используете текущее состояние, чтобы по сути обобщить прошлое.
И вот вся информация, которая «так».
Не нужно запоминать отрывки, помни состояние себя.
И с этим вы делаете новое наблюдение.
Вы объединяете информацию и создаёте новое состояние
и так далее, и скрытые марковские модели
От фрагмента.
Все эти модели имеют такую же структуру, такие же элементы.
Эта микроструктура, такой генеративный модель исламских систем.
Тогда есть второй вопрос.
Если мы знаем вывод
А затем часто бывает
Что мы называем предположением о средних значениях для изменения апостериорного распределения.
Но также существуют варианты этой структуры полей значений.
Так, так, так
Заполните эту сторону, если хотите.
Чтобы ваша задняя часть была еще более структурированной
да и ещё больше эффектов появится
В конце концов, да, это...
Это предложение.
Вы просто запустите это
Если у вас есть еще предложение, просто реализуйте его.
Самый эффективный стратегик побеждает.
Это и всё.
Задача состоит в том, чтобы автоматизировать этот процесс, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
от иерархии к лучшей структуре
просто забывая о
минимизация, просто посредством передачи сообщений в реальном времени без
Прекращение всего процесса, проведение анализа.
Просто будь скучным, верно?
Это должно просто быть.
Структурная адаптация должна быть как оценка состояния, просто продолжающая двигаться во времени.
Нет возможности сбросить.
Возможно, есть какая-то такая штука...
эта стадия мечтаний, верно?
Но если предсказуемое время движется дальше
и вот в этом заключается проблема, и мы не знаем
Это в нашей эффективности, но мы мы
У нас один студент, который сейчас изучает это.
Да.
Как инженер, я думаю, вопрос в том, с чего начать?
Что такое, какая ваша первоначальная модель?
Если вы говорите о факторизации вашего генеративного модели, так думаете?
Каждый сектор тогда
Это своего рода распределение априорное или условное.
Это как потихоньку строить свою модель.
Где начать
Это начинается с того, во что вы верите
Мир генерирует наблюдения.
Итак, в каком-то смысле, вы думаете о структуре причинности
окружающей среде, и у вас может быть некоторое представление о том, как работает физика
Как же
переходы состояний в вашей среде,
Как вы считаете, как произойдет этот переход?
И вот тут вы начинаете примерно так и думаете: «Ну, хорошо».
Может быть, попробуем очень резкое уведомление -1.
Например, во время моей лекции,
Давайте попробуем это здесь, потому что я не совсем понимаю.
Что я хочу туда положить,
Давайте попробуем это и посмотрим, как это сработает.
Это как-то моделирует,
и вот как всё начинается
А потом вы начинаете думать: «Ну, я на самом деле знаю об этом немного больше».
Я не удовлетворен тем, как эта модель предложила.
Как работает эта модель, и я могу это изменить.
Это мой, например,
потому что я знаю физику. я знаю, как это
Температура снижается с
так что расстояние, например, и я могу это построить.
Итак, вот как вы переходите ко второму предложению.
И это всегда вдохновляется
Как вы верите, потому что структура мира есть
да, это как работает.
Итак, в этом смысле, вроде как перестраивается теория, вы её строите.
Объяснение вашего окружения
и или может быть, если ты действительно,
Если у вас отличная модель, тогда вы можете найти что-то
почему-то улучшает состояние дел, поскольку всегда можно улучшить.
Найдите что-нибудь, что приносит вам  радости.
уровень свободной энергии или лучшей производительности в этом смысле.
И вы можете продолжать подкручивать и подкручивать
Эти модели и эти переходы и такие вещи в том числе. Тогда
да.
Минимизация свободной энергии была описана
просто как способ ранжирования
различные модели и как императив на этих разных фронтах.
Как мы знаем, что минимизация свободной энергии делает политику?
это будет как «устойчивый»?
Есть ли способ, подобно локальной оптимизации, чтобы застрять?
где-то в более просторном пространстве оптимизации,
минимизация свободной энергии, которая заставляет систему как будто ломаться
Снизим скорость, как быстрее доберемся, просто ускоряемся.
И тут произошла какая-то однократная ошибка в системе, я просто задумался, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Как одна метрика, которая является числом и может быть отсортирована, как она…
Оцените такие радикально различные стратегии игры в шахматы или
Подъезжают машины.
Так конец – это просто вероятность.
Теория вероятности тоже просто число, верно?
И если энергия
Это примерно аппроксимирует ваши доказательства,
согласно вашей модели наблюдения данных.
Если вы создаете модель, которая дает вам наилучшие доказательства,
тогда это хорошее объяснение для ваших данных.
Активная инференция Института", "Активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Итак, в конце концов, это просто.
Вы пытаетесь приблизиться
вероятностная теория
и если энергия есть, то доказательство должно быть заключено в ней
и также учитывает и постриорную дивергенцию термина
это и говорит о цене, которую вы платите
для аппроксимации байесовского вывода.
Итак, в ней две части.
У него есть часть модели свидетельств
и это имеет часть дивергенции задней, и оба играют роль.
ОК, говорит,
Это качество моего решения.
Это насколько хорошо
Ваш модель объясняет данные
что вы наблюдаете, вы можете получить
Сюрприз или доказательства отрицательного логарифмического моделирования
и у вас есть другая часть расхождений версий, говорит,
Это цена и информация, которую вы платите за это приближение.
Вы также можете поставить на это число.
Это просто шкала срочности для оценки
и затем вы добавляете эти два
и вы получаете число
Так, вопрос в том, как можно одно число
это как представлять
качество во всем?
Ну,
поэтому насколько хорошо ваша модель предсказывает или оценивает наблюдения, правильно?
А если вам важно что-то ещё
тогда, тогда
да.
А затем вы можете использовать другое число. Но
В нашем понимании, в нашем, в нашем.
в нашей работе, да, мы как бы
Каждый использует этот байесовский показатель качества.
Нет, я не знаю
Это действительно отвечает на ваш вопрос, но это всё ещё хороший вопрос.
Это
это что-то вроде бесплатной энергии или число, которое вы получаете?
Достаточно ли этого?
Это.
Это просто то, что стоит за этим.
И теория вероятностей говорит «да», но если применять на практике
Это заботится ли ты о чём-то ещё, возможно, о других вещах
Вы заботитесь о том, сколько людей выживает или сколько вы знаете,
Сколько у вас сколько ошибок?
Ваши деньги из чего-то.
Если вам это важно, тогда вы должны
Используй это как метрику производительности,
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
определять, конечно, имеет множество декомпозиций, верно?
В сложности минус безопасность
и и удивление минус
Без ключа все добродетели.
Но я не уверен, правильно ли я интерпретирую вопрос
но если сказать, как вы знаете, что это хорошо работает на практике в поле?
Ну, разве нет?
Посмотри,
только что можно сказать, то есть, «что делает система
Оно будет искать конфигурацию, минимизирующую свободную энергию.
Но ты не знаешь, чего тебе не хватает.
Вы не знаете, существует ли другая модель
Это будет лучше, если мы не смоделировали эту модель, о которой ничего не знаем.
И единственные возможности обучения там.
не удается сгенерировать ошибки.
Так единственный способ действительно улучшить
модель должна действительно ударить, впрочем
давайте рассмотрим ситуации, когда это не работает
и затем вам нужно адаптировать ваши параметры
и даже больше со временем, вы адаптируете свою структуру.
Так да, это я имею в виду, создание хорошей системы – это процесс.
Это так?
Это не
это вопрос простого
Если вы просто создаете систему и она полностью работает
Это это мы или наиболее активные?
Интерес описывает процесс достижения лучшего
системы.
Но это не описывает систему, которая не делает
На самом деле, ошибки нужны для обучения.
И описывает процесс
полезные моменты
Это оперативное понимание, если вы получаете 100% результатов теста
кажется, что это либо слишком неинформативно, либо совсем не информативно
В худшем случае, вы заблуждаетесь и идете не тем путем.
И, и тогда это напоминает мне о продуктовом магазине, как будто.
позвольте ранжировать различные объекты
Это как балансировать стратегии для поиска предпочтений
и вот тут все эти предположения,
В среднем поле и это не гарантирует получение наилучшего объекта каждый раз.
И всё ещё есть стохастический город реального мира и способность
из продуктового магазина, чтобы изменить ситуацию, «как будто это не конец истории».
Это просто практика и процесс.
это имеет некоторые особенности реактивных графов и биологических систем.
Это верно.
Да.
Если у вас есть какие-либо окончательные комментарии, это было действительно
Это одно из самых интересных времён для изучения этого, но
Вы всегда можете вернуться и присоединиться к нам в любое время как участник или для презентации.
Если у вас есть какие-либо окончательные комментарии,
Ну, было очень приятно быть здесь.
И если у нас будет что-то новое, мы с удовольствием вернемся.
Я думаю, это такой замечательный показ здесь или показ.
Это форум или что-то вроде того, как его правильно называют.
но мы действительно получили от этого удовольствие
Большое спасибо за обсуждение.
Некоторые люди тоже что-то такое.
Это действительно круто.
Особенно для возможности представить это.
Отлично. Хорошо, до следующего.
Время. Да. Пока.
Билл, я покупаю, покупаю, покупаю, покупаю, покупаю.
купи, купи, купи, купи, купи, купи
Я покупаю.
Как бы я рискнул.